Unidad de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa

### 2024-08-13 output/texpropuesta.tex
upd.tmpl

\begin{abstract}
Contexto Mi Mutual Central El sistema principal de fondo Mi Mutual
Central es la composición de las funciones de negocio de la Unidad de
Solidaridad de Coomeva. Las funciones de negocio referidas, como Gestión
Beneficiarios, Certificados, Gestión Beneficiarios, aparecen dentro del
componente principal en la imagen.

Este entregable documenta los diferentes módulos y componentes que hacen
parte de la estructura de una aplicación en Angular 12 y como es su
interacción para conformar una arquitectura robusta y escalable para
aplicaciones de gran tamaño.

Las librerías Spring Boot Security y Spring Boot Oauth2 proveen
características de seguridad entre Vista (Angular 2) y Controlador.
Estas son responsables de que únicamente permita el acceso si se está
autenticado. Además, para realizar el proceso de autenticación se delega
a la aplicación SISPRO (Coomeva) que funciona como un servidor de
autenticación.
\end{abstract}

@@

\section*{Impact Statement}

Características Funcionales \$APLICATIVO

\section{Insert A head here}

\CUPTWOCOL 
%%% END OF FIRST PAGE IN LARGE-LAYOUT NEEDS TO BE MARKED. This commands does nothing in medium and small layouts. %%%
is the end of the first page. 
consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

>>>>

\begin{abstract}
Contexto Mi Mutual Central El sistema principal de fondo Mi Mutual
Central es la composición de las funciones de negocio de la Unidad de
Solidaridad de Coomeva. Las funciones de negocio referidas, como Gestión
Beneficiarios, Certificados, Gestión Beneficiarios, aparecen dentro del
componente principal en la imagen.
\end{abstract}

@@

\section*{Impact Statement}
Características Funcionales

\section{Insert A head here}
Antes SIPAS, Mi Mutual es una aplicación web compuesta por
distintos módulos de software con arreglo a todas las actividades
necesarias que soportan la operación de los productos y servicios que
ofrece la Unidad de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa.

\CUPTWOCOL 
%%% END OF FIRST PAGE IN LARGE-LAYOUT NEEDS TO BE MARKED. This commands does nothing in medium and small layouts. %%%
Is the end of the first page. Consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
